Тестовое задание

Сверстать адаптивный макет тестового сайта с использованием HTML5, CSS3 и медиа-запросов (Media Queries)

Материалы:
Превью основного макета (файл jpg)
Основной макет (файл psd)
Превью адаптивного макета (файл jpg)
Адаптивный макет (файл psd)

Условия:
максимальная ширина центральной области сайта 940px + отступы от края экрана по 20px;
минимальная ширина сайта - 480px;
фоновое изображение должно растягиваться относительно ширины экрана и высоты контента;
сайт должен быть адаптирован под все популярные разрешения экранов мобильных устройств;
при уменьшении ширины экрана пункты меню скрываются и заменяются кнопкой (см. адаптивный макет);
высота блока #5 (см. превью) - плавающая и зависит от количества полей в форме #5.1;
блок #5.2 центрируется по вертикали относительно высоты блока #5;
блоки #13 - #20 скрываются при уменьшении ширины экрана, заменяясь ссылкой “MORE”;
блоки #21.1 - #21.9 при уменьшении ширины экрана размешаются один под другим согласно нумерации;
на сайте используются шрифты Roboto и  Arial согласно макету.
